Ha-gyeong.
Min-beom.
Hvor er Gang-yong?
Han har hjerneblødning. Han opereres nå.
MIN GANG-YONG: OPERASJON PÅGÅR
Woo-jin.
Hva er galt, Woo-jin?
-Det er Kang In-beom.
-Ja?
Han tok moren din.
Hva?
Jeg er lei for det.
Jeg kunne ikke beskytte henne.
En som meg fortjener ikke å leve.
Ikke si det, Woo-jin.
Det går bra.
Men moren din…
GWANG-MU: GUTTA ER I TRØBBEL
KUNNE IKKE BESKYTTE DEM
BLOODHOUNDS 2
Kom inn.
ETTERFORSKNINGSLEDER
Vi bør flytte Yun Tae-geoms familie
til et skjulested.
Men vi utstedte en arrestordre.
Han har ikke tid til hevn.
-Baek-jeong gir ikke opp. Han vil ta hevn.
-Det holder. Det er drøyt.
Det er det ikke!
Yun Tae-geom ble drept
mens han hjalp politiet.
Det er vår plikt å hjelpe familien.
En privat vakt kan ta seg av det.
Hvem tar ansvaret om de mislykkes?
Det gjør de.
Det er derfor de gjør det.
Ikke lag trøbbel ved å beskytte
en kriminells familie. Sats på å ta fyren.
Hvis du er så bekymret, beskytt dem selv.
Du burde spise, Woo-jin.
La oss spise.
Du trenger mat så du kan ta medisin.
LEE WOO-JEONG
Et øyeblikk.
Hallo, Woo-jeong.
Går det bra, Gun-woo?
Ja.
Min kom seg gjennom operasjonen
og er flyttet til intensiven.
Han er stabil, men ikke utenfor fare ennå.
Vi sporer din mors posisjon.
De er i et område uten overvåkning,
så vi sliter.
Jeg oppdaterer deg.
Tusen takk.
Hva med Moon?
Jeg hørte at han våknet.
Jeg tror du kan ringe ham.
Ok.
Gun-woo.
Hvor skal du bo når du blir utskrevet?
Jeg er ikke sikker ennå.
Hvis du skal hjem, kan du ta imot
Yun Tae-geoms mor og datter?
Vi har et ledig rom.
Yun Tae-geom ble
drept av Im Baek-jeong da han hjalp oss.
Baek-jeong kan gå etter familien hans,
så det riktige å gjøre er å beskytte dem.
Men politiet kan ikke hjelpe,
så jeg beskytter dem selv.
Ja. De kan bo hos oss.
Personellet vårt utfører
antiterrorøvelser med spesialstyrkene.
Jeg tror det var da
han møtte Yun Tae-geom.
-Tae-geom presenterte ham for Baek-jeong.
-Kan du finne ham?
Lee Dong-hyeon var hemmelig agent.
Ingen finner ham i skjul. Han er proff.
Nå som han er etterlyst,
vil han nok flykte utenlands.
Vi burde stoppe ham.
Stopp ham for enhver pris.
Dere har min støtte.
Im Baek-jeong har visst tjent ganske mye
på ulovlig boksing.
Hva med å gjøre noe
for fellesskapets beste?
Vi ordner en kamp
der Im Baek-jeong satser alt han har.
Hvordan?
Vi tilbyr ham en omkamp med Gun-woo.
Du og han satser begge 100 milliarder won.
Da er premiepengene 200 milliarder.
Vinneren tar alt.
Tror du han gjør det?
Ja, hvis han tror han kan vinne.
Hvis han vil ha noe, vil han vise seg.
Det vil ikke plage en mann som ham.
Han har et gissel. Han tror
han har et skjold mot politiet.
Jeg brakk kragebeinet.
Legen sier også
at kinnbeinet mitt er litt inntrykt.
Jeg er lei for det.
Jeg burde ha vært der med deg.
Gun-woo.
Du er ikke Supermann.
Trøst Woo-jin.
Og husk alltid på
det jeg sa.
Det skal jeg.
Ok. Hvor skal du dra?
Jeg drar hjem i morgen.
Jeg ringte noen
som kan hjelpe dere i mitt sted.
Hvem?
Du vet det når du ser ham.
Ok.
La oss dra.
-Gun-woo.
-Hallo.
-Denne veien, takk.
Pass på.
Hallo.
Mister!
Min-a.
-Hvordan har du hatt det?
-Bra. La oss leke med klistremerker.
Ok.
La oss gjøre det.
Hotelleksplosjonen hadde alt
økt det intrakranielle trykket hans.
Han kunne ikke røre seg.
Legene venter på at han skal våkne,
men det kan ta en stund.
Fra nå av tar vi oss av dette selv.
Jeg har tenkt på
hvordan vi skal redde moren din.
Onkelen min er direktør for NIS.
Så jeg ba ham hindre
Im Baek-jeong i å flykte utenlands.
Gun-woo, jeg vet det ikke blir lett,
men kan du slåss mot Im Baek-jeong igjen?
Jeg lover å få tak i ham.
Kommer han når han er etterlyst?
Han bryr seg ikke om det.
Og hvis politiet kommer,
vil han bare true med å skade Ms. Yoon.
Selv om jeg må tilby 100 milliarder won…
…skal jeg lure ham frem.
Jeg gjør som du sier.
Ta-da!
Gun-woo. Det er noen her.
Jeg har savnet dere…
…men jeg fant ikke motet.
Du-yeong.
Beklager.
Du-yeong!
Faen, hva har skjedd med fjesene deres?
-Pokker ta!
-Du-yeong!
Et fjell av en mann,
en fyr med et ansikt fullt av arr…
…og…
…Kang In-beom dukket opp.
Kang In-beom banket meg opp
da mamma kom ut av rommet.
Hun ba ham…
…slutte å slå meg.
Hun sa hun ville dra i stedet.
Jeg skulle ha…
…beskyttet henne
med livet mitt til siste slutt.
Jeg…
Jeg hater meg selv.
Jeg kan ikke tilgi meg selv.
For resten av livet…
…vil jeg ikke klare det.
På grunn av meg,
døde Yang-jung og Mr. Choi.
Men du har fortsatt en sjanse
til å redde Gun-woos mor.
Så vær sterk.
Jeg skal hjelpe deg.
Vi klarer det, Woo-jin.
La oss redde mamma.
Ok.
Se på dette.
BLODHUNDER: SEOUL
Hva er dette?
De siste fire årene…
…har jeg gjort alt…
…for penger.
Jeg har drept folk.
Bra folk, dårlige folk,
jeg har drept dem alle.
Jeg…
Jeg er…
…en blodhund.
Den chatten er et møtepunkt
for leiemordere.
Alt er anonymt. Ingen kjenner noen.
Det er en vert. Jeg har aldri møtt ham.
Når verten legger ut en jobb,
tar noen seg av det og betales i bitcoin.
Men her om dagen tilbød verten noe nytt.
En dusør til den som kunne få
hans kollega ut av politiets varetekt.
Må være Im Baek-jeong, hva?
Du-yeong.
Betjenten vi jobber med, er nede nå.
-En politibetjent?
-Kan vi snakke sammen?
Du-yeong.
Han er på vår side.
Vet du når chatten til blodhundene
ble aktiv?
Jeg vet ikke helt.
Jeg ble med for fire år siden.
Her om dagen
arresterte vi en Moon Dong-jo.
Han utgir seg for dyrlege,
men er knyttet til mange forbrytelser,
som dopproduksjon.
Har du hørt om ham?
Ja, jeg tror jeg har hørt om ham.
Hvis vi blir skadet på jobben,
ber verten oss dra til den dyrlegen.
Den dyrlegen…
Hvor er han nå?
Han ble løslatt
da arrestordren ble avslått.
Han er sikkert hjemme.
Hvis du sier hvor han bor…
…besøker jeg ham i det stille.
Woo-jeong.
Han er på vår side.
Vi blir med deg.
-Gun-woo.
-Ja.
Hendene mine er så flekkete
at mer blod ikke vil vises.
Likevel…
Jeg kom hit for å gjøre sånt for dere.
Men han er kanskje ikke alene, Du-yeong.
Jeg klarer meg.
Jeg hater når folk åpner munnen
for så å lukke den igjen.
Så når du bestemmer deg for
å fortelle meg alt,
nikk.
Hvis du lover å snakke, og så angrer deg…
…skjærer jeg leppene av deg.
Hva er det?
Det er NIS-agenter overalt.
Faen.
Hva nå?
Sir, i dag er kanskje ikke…
Din jævla drittsekk.
Du sa du kunne gjøre det, sant?
Når skal du slutte å rote det til?
Du må komme deg bort herfra nå.
Hør nøye etter.
Én feil til,
og jeg slakter moren og faren din.
-Forstått?
-Ja.
Samtalen viderekobles
til et talemeldingssystem…
-Er dette riktige nummer?
-Ja.
Det er de fem numrene Lee Man-bae bruker.
Du-yeong fikk dem fra Moon Dong-jo.
-Min-beom.
-Ja?
Hva om…
…jeg sloss sammen med Gun-woo?
Hvis vi foreslår to mot to,
kommer Kang In-beom også inn i ringen.
Når han gjør det,
mens Gun-woo og jeg slåss…
…vær så snill…
…lov at du vil redde mamma.
Ja.
Jeg lover.
Ok.
Lee Man-bae.
Hvem er dette?
Det er Hong Min-beom.
Gi meg Im Baek-jeong.
Og om jeg nekter?
Dong-hyeon. Er ikke din mor
på pleiehjem i Chuncheon?
Jeg er heller ingen helgen.
Sir, det er Hong Min-beom.
-Ringte du ham?
-Nei, sir.
Snakk.
La oss slåss to mot to.
Gun-woo og Woo-jin
mot deg og Kang In-beom.
Hvorfor skulle jeg det?
Vi to satser 100 milliarder won hver.
Vinneren tar alt.
Slipp meg!
-Slipp!
-Gi meg den!
Slipp meg!
Konverter og send
100 milliarder won i bitcoin. Nå.
Ellers sender jeg fjeset hennes til dere.
Din jævla fond-jævel!
Hvordan våger du å true meg?
Vet du hvorfor du fortsatt er i Korea?
Fordi NIS-agentene
er på flyplassen, din jævel.
Du vet kanskje ikke
at onkelen min er NIS-direktør.
Hva så, for faen?
Overfør pengene.
Ellers ødelegger jeg ansiktet hennes.
Drep henne!
Gi meg en grunn til å drepe deg.
Du vil angre.
Test meg, din jævla drittsekk.
Hei, dama.
-Han tror ikke jeg dreper deg.
-Sir. La meg finne ut av dette.
Din jævla drittsekk.
Det er snakk om NIS her.
Vi kan bli sittende fast i Korea.
Hvis vi blir her, tar politiet oss.
Hva så?
Jeg…
Jeg skal ordne opp i dette.
Jeg skal også rydde vei til Thailand.
Bare gi meg ti dager.
Jeg skal få kampen til å skje.
Du trenger ikke å betale.
Ti dager, ja.
Få det gjort på ti dager.
Ellers er du den første som dør.
Forstått.
Min-beom.
Hva om noe virkelig skjer med mamma?
La oss bare vente litt.
Hong Min-beom.
Med all respekt,
om du mente det eller ei,
aldri provoser Im Baek-jeong igjen.
Han er en løs kanon.
La meg fortelle deg hva jeg kan gjøre.
Jeg håper du godtar det.
Vi satser ikke penger.
I stedet tar vi med Kim Gun-woos mor
i nærheten av lokalet,
og løslater henne hvis vi taper.
Hvis vi vinner,
tar vi hele potten. Så forlater vi landet
med privatflyet du har forberedt.
Når vi har landet trygt,
slipper vi henne fri.
Jeg gir deg mitt ord. På livet mitt.
Du kan stole på meg.
Om noe tilfeldigvis skulle gå galt,
for eksempel at politiet ble involvert,
har jeg folk på innsiden der.
Hvis jeg hører så mye som en visken,
får Kim Gun-woo
aldri se moren sin igjen.
Regner med du forsto det.
Hva mer?
Pengene satser du i bitcoin.
Kampen er om ti dager.
Jeg tar kontakt to timer før kampen.
Jeg skrur av telefonen
så jeg ikke blir sporet.
Aksepterer du?
Ja.
Jeg tar kontakt snart.
Ms. Yoon klarer seg frem til kampen.
Jeg skal også legge en plan.
Jeg finner folk jeg kan stole på.
Woo-jin og jeg kommer sterkere tilbake.
Jeg ordnet et privatfly til Thailand.
Slåss mot Kim Gun-woo og Hong Woo-jin
i en to-mot-to-kamp.
Jeg vil slåss mot Kim Gun-woo.
Kim Gun-woo er det jeg som skal drepe.
Her er det.
GUNSAN TRENINGSSTUDIO
Jabb.
-Jabb.
-Trener, du har besøk.
-Hallo.
-Fortsett å varme opp.
-Ja.
Er du Mr. Hongs sønn?
Ja, sir.
Fint å møte deg.
Jeg er Kim Gun-woo, sir.
Du sloss mot Baek-jeong
med bare never, ikke sant?
Ja, sir.
Jeg er Heo Cheong-ho.
Hvordan kan jeg hjelpe?
Vi må slå Im Baek-jeong.
Sir, vi ville satt pris på det
om du kunne trene oss.
Vil du ha hevn?
Im Baek-jeong har kidnappet moren min.
Vet ikke hvor mye jeg kan hjelpe…
…men jeg skal lære dere alt jeg kan.
-Takk.
Baek-jeong har
en rask høyre og en tung venstre.
Pass på jabben når han går southpaw.
Dere vet Thomas Hearns
fra Motor City Cobra?
Gjør du?
Nei.
Dere vet, i 1980…
Glem det.
Dette er en lav jabb. Du vet ikke
om den lander på ansiktet eller kroppen.
Den er utrolig rask og dyp.
Du trenger lange armer for å gjøre den.
Heldigvis slår han ikke hardt.
Om du tåler slagene hans,
ta imot dem og kom deg inn.
Men det er Baek-jeongs felle.
Kommer du inn mellom jabbene, går han bak
og parerer med en kontrings-hook.
Grunnen til at Baek-jeong er så farlig,
er at han er en svært intelligent fighter.
Han leser motstanderne som en åpen bok.
Hvordan kan jeg lære å gjøre det?
Baek-jeong rømte hjemmefra
på ungdomsskolen og bodde på gata.
Faren hans var en voldelig fyllik.
En dag ble faren hans full
og slo moren hans i hjel.
Jeg tror han utviklet det instinktet
fra å overleve på gata.
Kom mot meg.
-Jeg skal lære deg å blokkere.
-Ok.
Gi meg noen jabber.
Hvordan er det?
-Kan ikke bruke fremste hånd.
-Nei.
Hvis du gjør dette,
kan ikke Baek-jeong bruke høyre hånd,
så han vil komme med en rett venstre, ok?
En gang til.
Mer.
Nei. Ikke dukk. Prøv å snu situasjonen.
Hva kan du gjøre her?
Kontring.
Det stemmer. En kontring.
-En kontring snur alt.
-En kontring.
Kom mot meg.
Mer.
Bra.
Det er hovedvåpenet
jeg lærte Baek-jeong, som southpaw.
Baek-jeong har 17 seire og ett tap.
Av de 17 seirene, var 15 knockouts.
Og 13 av dem kom
mens han var i den vanlige stillingen.
Du bør passe deg for dette trekket
når Baek-jeong er i den stillingen.
Treffer han deg på siden, er det over.
Hvordan skal jeg blokkere
et så raskt slag?
Du må tråkke raskere.
Boksing handler om føttene.
Plant føttene godt på bakken.
Kjør all kraften oppover, og pang!
Store menn er treige.
Bekjemp dem med mobiliteten din.
Snur han seg, snu deg med ham.
Sånn, ja. Da kommer han ikke inn.
Sånn, ja.
Direktøren er ikke enig med meg.
Jeg vet ikke
hvem jeg kan stole på i avdelingen,
og jeg vet ikke når Gang-yong våkner.
Jeg klarer ikke dette alene, Myeong-hwan.
Ikke nøl, Woo-jeong.
Det er derfor Furuklubben eksisterer.
Jeg samler de tilgjengelige medlemmene.
Vi følger deg.
Ja, Myeong-hwan.
BLODHUNDER: SEOUL
GYEONGGI-DO: 20 VAKTER OM TO DAGER
10 MILL PÅ FORHÅND, SÅ 15
JEG ER MED
Dette er eiendommen
på adressen Lee Man-bae ga deg.
Finanskrisen i 97
stanset byggingen av campus.
De valgte dette stedet av en grunn.
Det er lett over hundre rom der.
Perfekt til å gjemme Ms. Yoon.
Om kampen og Ms. Yoon
er i ulike bygninger,
har vi små sjanser
til å finne henne i tide.
Og bygningene er i åser.
De følger med på alt.
Å gå inn fra utsiden
er for risikabelt for gisselet.
Jeg er der inne.
Når Gun-woo og Woo-jin begynner å slåss,
ser jeg etter Ms. Yoon.
Å gå inn alene er for farlig.
Men å gå inn alene
er det tryggeste for Ms. Yoon.
Jeg vil ikke vekke mistanke.
Det viktigste er
Ms. Yoons sikkerhet.
Sir, har du bitcoinene klare?
Ja.
Bli med meg, Tae-yeong.
Medlemmene av Furuklubben blir i nærheten.
Når Ms. Yoon er reddet, går de inn.
Ja, jeg gjør det.
Jeg blir med.
Jeg må skrive inn passordet
for å overføre bitcoinene.
Alle sammen.
Brødre.
Er vi klare?
Én, to, tre. La oss gjøre dette!
Finn rytmen. Én!
Én! Raskere!
Raskere!
Mer!
Mer! Opp!
Går det bra?
Ja.
Sekstini!
Sytti. Ok, tretti igjen!
Syttien!
Syttito!
Vri! Vri overkroppen!
Vri, Woo-jin!
Vri!
Kom igjen!
Bra!
-Går det bra?
-Ja.
Jeg har tenkt hele natten.
Kan Im Baek-jeong
forestille seg at jeg skal slåss mot ham?
Jeg ville ikke gjort det.
-Ikke sant?
-Ja.
Han forbereder seg på nærkampen din.
-Når jeg går inn, blir han forvirret.
-Ja.
Selv om jeg må
ta 100 slag fra den jævelen,
skal jeg ødelegge et av øynene hans.
Han mister rekkevidden,
og det gir deg overtaket.
Vil du klare deg?
Jeg gjør hva enn som må til.
Hva med Kang In-beom?
Det er problemet.
Du må kanskje slåss mot begge.
Woo-jin.
I IKFC tar de metall
under håndbindene før kampen.
Det er et våpen.
Derfor brukte jeg det ikke sist.
Jeg tenkte at hvis jeg brukte det,
var jeg ingen bokser mer.
Men jeg bruker den denne gangen.
Jeg tok feil da.
En boksers hjerte
kan ikke beskytte noen.
Moon sa her om dagen
at for å ta et beist,
måtte jeg være mer dyrisk enn beistet.
At jeg måtte herde hjertet mitt.
At når jeg herder hjertet mitt,
vil neven min bli en klinge.
Det er slik jeg beskytter dem jeg elsker.
La oss herde hjertene våre.
Ack.
Ack!
BLODHUNDER: IKFC 38
GAMLE JINAM CAMPUS 12:00
DU-YEONG
Hør etter!
La meg få oppmerksomheten et øyeblikk.
Har alle fått nummerbrikkene sine?
Finn plassen din
i henhold til nummeret ditt.
Alle som forlater sin stilling
under kampen, er en forræder.
Send meg en melding eller drep dem.
Det blir en belønning.
Femti millioner won.
Dæven steike! Den er god!
Alle sammen, la oss gjøre dette.
La oss gjøre dette!
-Ok.
-Kom igjen!
HONG MIN-BEOM
GAMLE JINAM CAMPUS, 15:00
La oss dra.
De 50 millionene er mine, jævler!
Bokserne er her. Gjør dere klare.
Jeg er Lee Man-bae.
Vis meg lommeboka di.
Helvete.
Der er det.
Jeg går inn.
BLODHUNDER: IKFC 38
KAMPEN ER I GANG
Rolig.
Har du en sigarett?
Og fyr?
Hva faen gjør du?
Hva tror du?
Jeg er motstanderen din.
Baek-jeong, din jævla drittsekk.
Du er død.
"Du er død."
Er du feig?
Din jævel! Hvordan våger du?
Dra til helvete, din lille dritt.
Er du feig?
Du er feig!
Hva?
Faen!
Kom an, for faen!
Hva ser du på?
Faen!
Faen, for en patetisk oppvisning.
Er du feig?
Feig, Baek-jeong?
Faen!
Vil du ha jævelen død?
Kom deg inn hit!
Er du feig?
Du er feig!
Pokker ta. Hei!
Stopp blødningen. Nå.
Forbaskede jævel.
-Hvis det ikke stopper, er du død.
-Forstått.
Jeg klarte det.
Det gjorde du.
Du var flink.
Jeg overtar nå.
Ok.
Dø, din jævel!
Gun-woo.
Pass deg.
Kom ut, Im Baek-jeong!
Dø.
Drep ham!
Ja! Drep ham!
Hallo?
Ms. Yoon er ikke i denne bygningen.
Jeg tror det er den neste.
I øverste etasje,
gå til rommet med dekkede vinduer. Fort.
Takk, sir.
Jeg tar det herfra.
Vær så snill,
redd henne.
Vær så snill.
Det skal jeg.
Myeong-hwan, Gun-woos mor
er visst i den tredje runde bygningen.
Skjønner. Vær forsiktig.
Beveg deg!
Ja!
Kom deg opp.
Gun-woo! Du må reise deg!
Opp, Gun-woo!
Gun-woo!
Din drittsekk!
Ta beinet hans!
Lee Man-bae! Frys, for faen!
Slipp pistolen, din jævel.
Slipp pistolen, ok?
Slipp pistolen, for faen!
Slipp kniven.
Jeg dreper henne. Slipp pistolen!
Dette er siste advarsel.
Slipp kniven.
Dette er din siste advarsel.
Jeg dreper henne på ekte.
Slipp pistolen, ok?
Slipp pistolen, for faen!
Jeg dreper henne på ekte. Slipp pistolen!
Går det bra, frue?
Ja!
Angrip meg.
Drep ham, for pokker!
Sånn, ja! Ja!
Ja! Sånn skal det være!
Du var flink.
Godt gjort, Gun-woo.
Godt gjort.
Din jævel!
Din drittsekk!
Stå stille, alle sammen!
Ms. Yoon er trygg.
Det er takket være deg. Du var flink.
Takk.
-Den veien.
-Gå rett frem.
Mamma!
Unnskyld.
Beklager at jeg er sen.
-Unnskyld.
-Det går bra. Alle er i live.
Det går bra.
Mamma.
Hva i helvete?
PRE MI-UM
TAE-YEONG: SENDTE DEG 860 BITCOIN
FRA TELEFONEN JEG HACKET
Mamma.
Mamma. Woo-jin!
Woo-jin!
Mamma!
Går det bra?
Vil du ha vann?
Woo-jin. Det marerittet gjorde meg sulten.
Jeg skal lage deilig ramyeon til deg.
Avtale.
-Hiv innpå.
-Ok.
-Woo-jin.
-Ja?
La oss flytte.
Jeg er redd
Im Baek-jeong kan dukke opp igjen.
Ok.
Og
mens vi forbereder neste kamp,
la oss trene på andre ting også.
På hva da?
På å knuse blodhunder.
-Neste gang skal jeg ikke nøle. Aldri.
-Jeg skal også bli sterkere.
Vi taper ikke. Aldri.
-Ack.
Nå spiser vi.
Vi har ikke møttes,
så jeg går rett på sak.
Det handler om den som hjalp deg
å sette opp IKFC i Bangkok.
Hva heter han?
Jeg kan drepe deg, vet du.
Ti.
Ni.
Åtte.
Sju.
Seks.
Fem.
Fire.
Tre.
Greit.
Navn.
Paichit Chaichana.
Ryktet sier at jævelen frakter
masse metamfetamin inn i landet i høst.
-Ett tonn er verdt 300 milliarder won.
-Hva så?
Hjelper du meg, hjelper jeg deg.
Vi er alle noens blodhunder.
Ikke la det gå inn på deg.
Du blir vel en blodhund?
Ae-seo.
Jeg får det til å se pent ut.
Tekst: Susanne Katrine Høyersten